# 《致命诱惑》
## 目录
[第一章](#01)  
[第二章](#02)  
[第三章](#03)  
[第四章](#04)  
  
- 芳汀x我流女博士
- ooc预警，bug满天飞，自设很多
- 狂暴开车组长我本人ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
- 本文包含大量r18要素，包括且不限于睡jian、下药、拘束、淫语，请对此不接受or感到不适的刀客塔不要进行阅读！！
  
# 01  
博士不止一次意识到，她的便宜学生芳汀在引诱她。  
她对于工作之余的其他事情都显得有些冷淡，但芳汀的暗示和挑逗太明显，即便博士想要视而不见，也会变成不得不直视他的状态，比如现在。  
“不清醒的时候指挥战斗是大忌哦，老师。”  
他对博士的称呼里总是带着若有若无的撩拨，她能察觉到，然而她现在的精神状态确实不怎么好——不合时宜的睡意侵袭了她，就像是突然降临的夜幕，她的大脑正在经历日落一般的消沉。  
“……芳汀。”  
博士勉强呼唤了他的名字，她的双眼已经不受控制的闭上，声音也模糊得像呓语：“替我开启代理指挥……”  
她似乎听见芳汀的回应，她的这位新助理身上有很好闻的芳香，但是这甜美的香气随时都有化为致命毒药的可能，和他本人很相似。  
“好好休息吧，老师。”  
芳汀注视着陷入睡眠的博士，在和这个除了工作之外几乎一片空白的女性共事了一段时间之后，他知道这样突然睡着的情况对她而言是常态，与她偶尔小憩却尚未入眠的情况不一样，无论对她做什么恶作剧，博士都不会轻易醒来。  
过于致命的弱点，芳汀笑起来，按照博士的指示开启了代理指挥，无视了遵循她曾经的指挥在完美下令的系统，俯身去摩挲女性血色淡薄的嘴唇。  
“不要醒来哦……博士。”  
芳汀的声音比平日要低沉，他总是在博士面前维持着很显而易见是伪装的好学生形象，即使两人都心知肚明他的本性之中拥有着更多危险的部分，他又有着一副看起来比实际年龄更小的外貌，让他的本心更加难以捉摸。  
他现在的注意力集中在这个陷入办公椅中沉睡的女性身上，她的身体状况称不上好，面色也因为连续的加班而有些苍白，嘴唇随着芳汀刚才的触碰而多了些许血色，睡着的她看起来比平时柔和且脆弱得多。  
像是轻而易举就能采撷的花朵，芳汀想起有干员给她戴花的事情，他记不得花的颜色，却记得博士罕见的笑脸。  
芳汀小心地亲吻她的眉心，见博士确实毫无反应，他的吻继续下落，来到她的嘴唇上，她嘴里有很淡的薄荷的味道，似乎是他顺手塞给她的点心里的糖果味儿。  
他们在很多方面都是截然不同的，这使得芳汀近乎本能的在寻求博士在某些方面所拥有的东西，可是唯独这种时候，他在希望她也能够偶尔的反过来回应他的渴望——她几乎没有情爱的意识，像个冷然的机器人，又在某些无关爱情的部分显露出过多的人性，反而让人焦灼难熬。  
博士仍然对于芳汀的亲吻无知无觉，她的呼吸都还是均匀的，即使被他的舌头轻易地撬开了牙关，鼻下呼出的气息也仍旧平稳，仿佛精巧的人偶，让芳汀有些莫名的懊恼。  
“我的脑袋说不定坏掉了啊。”芳汀对于自己产生的复杂情绪发出自嘲的笑声，触碰博士脸颊的手却仍旧轻柔，“都是老师的错……”  
即使是没有回应的亲吻，也足够让人心神摇曳，芳汀垂下眼眸，再次单方面的吮吻着博士柔软的唇，并且慢条斯理地解开了她白大褂的扣子。  
他先前并非没有做过类似的事情，那是博士给芳汀晋升的时候，那大概是她极其少有的接近示好的行为，就像她不介意站在施术的他身边一样，让芳汀的本能几乎占据了上风。  
芳汀吻了博士，她脸上露出有些困惑的神情，抓住了他想要解开她外套的手。  
“芳汀，不可以。”  
博士的声音里充满迟疑，听起来反而像是鼓励他继续似的，但是芳汀停住了，他比起之前要意识到了更多的东西，对她的话语几乎没办法反抗。  
所以尽管不是最优解，但她睡着的状态在芳汀看来是比较合适的时机，他迫切的想要一个结果，可以为此而不择手段。  
在芳汀微微有些走神的时候，白大褂的扣子已经全部解开了，底下是一件黑色的衬衫，还有颇为贴身的西装裙，只是普通又标准的装束，却莫名有种难以言说的诱人。  
大概罗德岛上没人穿得比她更规整了，芳汀呼了口气，又继续解博士的衬衫扣子，末了又摸向她的裙子，博士确实很没有防备心理，西装裙里没穿安全裤，大腿肌肤细腻光滑，摸起来手感很好，他没有犹豫，很利落地拉开了裙子拉链。  
“老师真的很没趣。”  
芳汀嘀咕着抱怨的话，语气却没什么不满的成分，只是博士的轻简确实出乎他的意料，白色内衣真的朴素得过分，芳汀敢打赌男干员们的短裤都比这要缤纷得多。  
不过简约的内衣下倒是有非常诱人的东西，芳汀推高女性的内衣，柔软丰满的胸部暴露在灯光下，在视觉上就足够吸引人。  
博士再怎么冷感，她的身体都是美好的女性体态，芳汀用掌心去贴上她一侧的乳房，手指微微陷入其中，是迄今为止都没有体会过的触感。  
果然学习和实践是两回事，芳汀想起他曾学习过的生理知识，露出意味深长的笑容，他的动作不大，只是小幅度的摩挲揉捏着手中的软肉，然后感觉到手心中有什么渐渐挺立，带来微痒的感觉，芳汀便松了手低头去含住那硬了的乳尖，让它在他的舌尖上游移拨动起来。  
也许这处是博士的敏感点，她不再像先前一样毫无反应，偶尔会如同被吓到似的绷紧身体，在芳汀轻轻吮吸的时候甚至会无自觉的缩起身子，可惜这样只会让她更轻易的落入他的掌控之中。  
这样的博士无疑是可爱的，芳汀对她无意识的反应感到愉快，充分玩弄了她的胸部之后，指尖向下滑去，经过她平坦却柔软的肚子，捏住了西装裙的拉链。  
和内衣成套的白色内裤，实在是朴素得毫无看点，芳汀不赞同的摇摇头，手指勾住边缘往下拉，女性隐秘的部位便完全展现在他眼前了。  
尽管芳汀并不爱吃甜食，但现在的博士在他眼里确实像是诱人的点心，她常常在面对他时露出困扰又凛然的神情，只差没把“不要引诱我”这句话说出口，可她从未意识到她的存在对于芳汀来说就是绝对的吸引。  
究竟是谁在引诱谁呢？芳汀漫不经心的想着，在博士的脖颈上留下吻痕，在她过分苍白的皮肤上看起来格外明显，指尖接触到她腿间的私密处，感受到些许的湿意，反而让他感到意外。  
“要是和身体一样诚实就好了。”他自顾自的抱怨着，把她的双腿分得更开，方便手指进行探索，他的指关节蹭过甬道的入口，往上碰到微微鼓胀的阴蒂，到处都是濡湿的感觉，就像是在给芳汀的行为大开绿灯一样，“真可爱。”  
对私处的侵犯终究是太过刺激了些，博士因为芳汀的动作而恢复了一点意识，从喉咙里发出模糊的低哼，也随之皱了皱眉头，可是他没有打算停下来——既是不愿意收手，也是到了这个份上，是否停下都已经没有意义了。  
博士的体内热热的，而且甬道缩得很紧，芳汀的手指慢慢地抽插着，带出越来越多的爱液，才试探着多加了一根手指，她的身体相当配合他的动作，甚至会无意识地摇动腰肢，令芳汀甚至有些怀疑她到底是醒着还是装睡。  
他很好奇这样下去博士能不能到达高潮，于是在加快了抽插速度的同时含住了她硬挺的乳头，她的胸前确实是敏感点，芳汀能感觉到她甬道内的狠狠收缩，接着涌出了大量爱液，很明显是去了的。  
“……这都没醒。”芳汀抽出手指，不只是手指，他的手上也被爱液弄得湿漉漉的，他抽了张纸巾随意擦了擦，开始解自己的腰带。  
“那就继续吧，老师。”  
  
# 02
博士这一觉睡得相当不安稳。  
也许是哪个捣蛋的干员把她办公室的制冷系统给关掉了，她感觉自己热得要命，但是在热之外还有其他怪异的反应，就像是……快感。  
博士是个成年人，即使她没有和男人做过爱，这种被抚摸和亲吻的身体反应她还是明白的，只是她的意识并不清醒，本能很轻易的占据了上风，身体顺从了快感，然后这种快乐在某个时刻到达了顶峰，她的理智才缓缓的回了笼。  
只是博士完全没想到，她清醒过来面对的状况要糟糕得多——  
“芳汀……你在做什么？”  
她的视线还有些模糊，但不妨碍她看到自己搭在办公桌上张开的腿，脚踝上的白色内裤，还有压在她身上的芳汀。  
芳汀对于博士的醒来既不感到惊讶，也不感到惶恐，他眯起眼来笑了下，反而将性器往她的小穴深处顶了顶，然后有些缠绵地贴着她的耳朵低声细语：“终于醒了啊，老师，我还以为就算射在里面你都不会醒呢。”  
这话博士接不住，她感觉自己的大脑像是死机的系统，几乎运作不动，身体的快感是真实的，可是她的心情却茫然得仿佛还在梦里：“别说这种话。”  
“你会害羞吗？”他的笑听起来有些嘲弄的意味，动作却慢了下来，男性看起纤弱的手臂环抱着她的腰，却令她没有反抗的余地，“老师，不要逃避了，你明明就很喜欢，不是吗？”  
博士发出一声很长的叹息，又因为男根蹭过一处软肉而听起来像是娇喘，这让她颇感羞耻：“这也不是你能够在我睡着时侵犯我的理由，芳汀，你不该这样做。”  
芳汀挑眉，腰仍然动得很慢，但每次都会恰到好处的抵住博士甬道内的敏感点，他的表情看起来有多平静，动作就有多磨人，此刻的行为对博士来说无异于甜美的折磨：“我当然知道这不符合老师的行为基准，但是只有这样，老师才会乖乖面对我啊。”  
博士摇头，可是她的喉咙里只剩下舒服的喟叹，她心里很清楚，自己在芳汀的那一声声老师和跟他的相处中早已动了心，她固执又古板地给予他指引，何尝不是想要和他站在一起呢？  
她的脑内乱作一团，芳汀却不给她沉默的机会，他一手抬高她的大腿，一手拉住她的手腕，让两人的身体更加贴近，声音也低了下去：“老师的乳头那么硬，小穴也又湿又紧……这么淫乱又可爱的表情，也没有被其他人看到过吧？如果你真的能说出拒绝的话来，我立马就停下来，怎么样？”  
博士听见自己急促的心跳声，她不敢看芳汀的眼睛，这个俊秀的少年总是会露出令人捉摸不透的笑容，他会对其他干员进行一些恰到好处的捉弄，但唯独在她的面前保持着一副优等生的模样，又每时每刻都在提示她，他的本性并非如此。  
“……不……”  
芳汀罕见的露出有些恼怒的神色，抓着博士手腕的手都开始用力，博士低下头，脸抵在他的肩上，这个角度能看见他身上有些发皱的衣服，还有两人的交合处，充满了打破禁忌的淫糜感。  
“不要停……”  
博士看不到芳汀的表情，但听见了他轻轻的吸气声，他放开了她的手腕，转而抚摸她的脸颊，并且迫使她抬起了头，直视他略带危险的笑容。  
“老师好色情。”  
她不指望听到什么甜言蜜语，此刻也只是心情复杂的闭上了眼睛，她感觉到芳汀的指尖擦过她的嘴唇，还有他的呼吸：“这样的老师，不可以让别人看到哦，只有我可以……明白吗？”  
博士不知道自己到底有没有点头，她的感官集中在快感满溢的蜜穴上，忽然加速的抽插太过刺激，她忍不住发出舒服的喘息，在意乱情迷之中接受了芳汀的亲吻。  
“老师又要去了吗？”芳汀不像刚才那样游刃有余，也许是甬道的紧缩也给他带来了不小的刺激，他的声音有些许不稳，“我也差不多了……”  
博士不太明白要怎样去形容高潮的感觉，大概就是快乐的顶峰，不只是小穴，身体也因为热度而湿漉漉的，力气被抽空，她完全瘫软在椅子中，办公椅上湿了一片，看起来格外淫乱。  
她大口喘着气，芳汀已经抽离了她的身体，他有条不紊地清理了自己的身体，并且穿戴整齐，然后在博士仍然有些茫然的目光中，再一次分开了她的双腿。  
“你放心，我没有射在里面。”芳汀知道博士现在脑袋空空，压根不会注意到他刚才丢了用过的避孕套，他虽然穿得整整齐齐，可是他的手套还丢在办公桌上，就像是在进行某些暗示，“老师累了吧？我帮你清理一下。”  
说是这么说，但博士在芳汀的舌尖滑过她依旧充血兴奋的阴蒂时就知道，他压根没这个打算：“这不叫清理。”  
他刻意发出声响，办公室里充斥着芳汀吮吸时啧啧的水声，还有细微的吞咽声，这让博士刚经历过高潮的私处刺激不已，他也意识到了博士身体的蠢蠢欲动，故意一边舔弄着一边回答她，声音模糊又暧昧：“我是在很认真清理的……可是爱液不停地涌出来，真困扰呢，老师……”  
博士揪着胸前的衣服说不出话，芳汀对于吮吸的力度把握得恰到好处，舌尖也灵巧得不像话，仅仅是在阴蒂和穴口之间的挑逗，就足以让她被快乐冲昏头脑：“不行了，芳汀……”  
这次芳汀倒是没有笑她太过敏感的身体，只是将手指也插入了湿泞不堪的甬道中，博士发出满足的呜咽，爱液大量溢出的时候，她眼眶里的泪水也落了下来。  
“怎么哭了？”芳汀抽了纸巾去清理她下半身的狼藉，对于博士的眼泪则稍显无措，他设想过许多在此之后博士的反应，但没有想到她会哭，“不要哭，你果然还是讨厌这样吗，那以后我不会再……”  
“我真的，有指引你吗？”  
博士很少有的打断了芳汀的话，她衣着凌乱，拢回来的外套也挡不尽她外泄的春光，但是整个人都沉浸在悲伤中，冲淡了旖旎的氛围。  
她的眼泪很快就止住了，这是她的性格使然，芳汀看着慢慢冷静下来的博士，她开始动手穿好衣服，就像是在把一切失控的事物拉回正常的轨道一样，这也是她常常试图对他做的事情。  
她的声音平稳下来，逐渐恢复为芳汀印象里那个处变不惊的博士：“我感觉自己对于你，什么都没能做到，真抱歉。”  
“不，你做得很好，老师。”  
芳汀因她冷淡的态度感到心情复杂，在她敞着衬衫拉平西装裙的褶皱时，弯腰替她把扣子一颗颗系好了，语气不似平日那样轻佻，是前所未有的认真。  
“我学到了很多东西……包括如何去爱人。”  
“我喜欢你，老师。”
  
# 03
爱是什么呢？博士不是很清楚。  
她唯一印象深刻的是某次执行任务时，有一对无辜的情侣被卷入其中，女方因为整合运动的误伤而受了些伤，不便于逃跑，可她的另一半没有丢下她离开，而是牢牢地把她抱在了怀里。  
博士记得那个男人脸上的表情，他虽然有些惊慌，却对着爱人微笑，也许是说了安抚的话语，怀里的少女便表情柔和地摸了摸他的脸，那一刻博士觉得满是硝烟的街道也温情起来，最终她指挥小队压制了整合运动的进攻，那对情侣也平安离开了那个混乱的地方。  
在这个混乱又危险的年代里，爱情是奢侈的东西，如同喝了很久苦药的病人偶然间得到了一颗糖，或许会有一瞬间的甜味，但很快又被苦药淹没了，博士从来没想过要爱上谁，也从未想过有人会爱她。  
博士没有再回应芳汀，她把他调出去执行任务，芳汀也没有多说什么，领了任务后说了句“老师等我回来”就头也不回地走了。  
她让同是最近新入职的干员四月来做临时助理，那是个活泼乐观的女孩，会拉着博士说一些女孩子们喜欢的话题，她对四月说的化妆穿搭一窍不通，却会因为她和女性干员们热情洋溢的模样跟着高兴起来。  
某一天四月带了化妆品到办公室来，说要在休息的时候帮博士化个妆，博士本想拒绝，结果招架不住她的热情，只好老老实实坐着让她给自己上妆。  
“博士底子挺好的，就是气色有点差……”四月絮絮叨叨地往博士脸上涂涂抹抹，博士没什么办法，干脆闭上了眼睛，直到四月给她画眼妆的时候才睁了眼，看起来有些不自在。  
四月拍着手夸她好看，博士感觉更拘束了，脸上的妆让她觉得这张脸仿佛不是自己的，都不知道要怎么摆表情比较好。  
正当博士顶着一脸妆感觉很难做人的时候，更难做人的事情就来了——芳汀回来了。  
她的临时助理没察觉到两人之间微妙的气氛，只是略略交代几句之后爽快地离开了，留下不知道该做什么表情的博士还有表情比往日冷淡几分的芳汀。  
“好好聊聊吧，老师。”  
既不是漫不经心也不是从容淡定，博士看着面前的芳汀总感觉有些心情复杂，她的理智告诉自己，如果芳汀真的是这样认真又严肃的模样，她这个老师就可以功成身退了，可是情感却又让她的胸口有些发闷。  
芳汀想说什么呢？他终于想通了，不再对她这个便宜老师太过执着了吗？博士身上有些发冷，双手下意识缩进了衣袖里：“好的，你想和我聊什么？”  
他忽然又笑起来，没有在办公桌对面坐下，而是走到她身边，把手伸到她的袖口中，用手心包住她攥起来的拳头：“老师，你一紧张的时候就会把手缩起来。”  
“……你总不会只想跟我说这个吧？”博士没法挣扎，她的手很冷，显得芳汀的手有些烫，“我不认为你是这样的人。”  
芳汀的拇指摩挲着她的手背，让人感觉心痒痒的，他的目光直视博士，她很难得的没有移开目光，又因为妆容的缘故，那双眼好像也温柔了起来，融化了芳汀说话的语气：“老师觉得我是什么样的人？”  
“我所认为的，不一定是真正的你，你的心中应该自有一番评判。”博士低声说着，并没有挣扎要芳汀放手，她现在看起来是温顺的，若不是他常常看着她指挥战斗，或许难以想象她脑袋里到底装了多少诡谲的战术和谋划，“你足够聪明，擅长把握分寸，虽然道德观念弱了些，可你是个优秀的学者，也是个会受老师青睐的学生。”  
说了半天，却没把他当做男人看，芳汀在想是不是先前那一回还没让她开窍，心里多少有些气闷，但今天他是要和博士谈谈的，再贸然对她出手，只能把她推得越来越远：“老师，你明知我想对你说什么。”  
博士愣了一下，然后沉默了片刻，握紧的手慢慢松了下来，她的表情看起来颇为颓丧，带着几分芳汀看不懂的不甘：“对不起，我不能回应你。”  
芳汀觉得两人现在交谈的氛围更像是在进行任务的复盘，只是复盘能争论出高低，今日的他们却都是输家：“我问了为什么的话，你会回答我吗？”  
“我的事情，你应该也听说过不少吧？”博士苦笑一下，年轻的面孔上露出老人迟暮般的倦怠神情，“你觉得从石棺中回来的人，会是一个正常的人吗？芳汀，我是自巴别塔而来的恶灵，我没有明天，可你还有很长的路可以走……你不必停留在这里。”  
“所以你喜欢我吗，老师？”  
“你追求这个结果有意义吗？”  
芳汀俯下身与博士平视，他的老师是个聪明的棋手，可她却不愿意在情感的棋盘上落子，明明在最开始从不避开他施术时，就轻易地打开了他的心门——  
“有意义。”  
“只要老师喜欢我，我就会带着你一起走。”  
博士忽然又想起了那对情侣，或许她一直渴望着的那颗糖，现在就在她的手中。  
“……我喜欢芳汀。”  
芳汀笑起来，不顾博士脸上还带着妆，用手捧住了她的脸，覆上了她嫣红明艳的唇。  
“虽然说得有些晚，你今天格外的漂亮哦，老师。”  
他闻到甜甜的香味，也许是博士口红的味道，他们的距离太近，她长长的睫毛刷过芳汀的皮肤，痒痒的触感一直痒到了心底，唤醒他那些沉睡的渴望。  
博士不习惯接吻，尤其是她还涂了口红，刚才她就觉得这脸仿佛都要不是自己的了，一吻结束后，她看着嘴唇也印上口红的芳汀，耳朵尖都红了：“我涂了口红……”  
“没关系，口红而已。”他不知道在笑些什么，转身去拿四月留下的化妆棉和卸妆水，“不过其他的不能吃，我帮你卸妆吧。”  
意识到芳汀话语中的暗示，博士的耳朵更红了，她在这一方面是斗不过芳汀的，也只能够装鸵鸟，任由他看着说明帮她卸了妆，不过她卸妆之后轻松许多，表情也跟着软了下来，却又对上他有些暧昧的笑容。  
“我去锁门了，老师。”  
  
# 04
博士心头一跳，听到清脆的系统提示音，等她反应过来时，芳汀已经把她抱到了办公桌上，微热的吻落下来，她无处可逃。  
他的心情很好，博士从芳汀身上的淡香味感受到了，办公桌高度正好，她分开的腿间抵着男性的重要部位，一点一点的感觉到他的反应变化，这让她觉得比直接看见性器还害羞，偏偏她走神的时候芳汀已经很利落地脱了她的外套和白大褂，隔着薄薄的布料，让人更加心痒难耐。  
她后知后觉的意识到场所有些不对，可是芳汀的行动太迅速，博士根本来不及拒绝，只能在亲吻的间隙中勉强的挣扎一下：“芳汀，在这……不好。”  
“有什么不好？门已经锁了，不会有人打扰你的。”他的衣扣开了几颗，有种难以言喻的性感，就像是撕掉了那层好学生的伪装，芳汀很坦诚地把真实的自己展露给博士看，这不是出于情爱，而是源于信任，“老师上次明明就很喜欢。”  
博士无可辩驳，她躺在这张平时用于办公的桌子上，身侧还放着今天整理好的文件，芳汀今天是打定主意不会让她逃开，她身上的衣服所剩无几，肌肤贴在木质的桌面上，微凉的温度引得她一阵战栗。  
她感觉自己的感官越发敏感，芳汀一手进出着她的花穴，一手玩弄着她的乳尖，他充分的明白了博士的身体，知道如何挑逗最能令她有感觉，博士本来还能忍住声音，很快就因为快感而喘息起来。  
“老师的声音好可爱。”芳汀身上的衣物也所剩无几，但是他始终没有摘下手套，在俯身和博士说话的时候，还抽出湿漉漉的手指给她看，视觉上格外淫糜，“不用忍着，多让我听一听……”  
博士的意识有些模糊，她本能的感觉到自己的状态并不正常，却招架不住芳汀堪称四处点火的爱抚和吮吻，直到她被他用手指玩弄到高潮之后，才喘着气质问正在开安全套包装的芳汀：“你对我做了什么？”  
“稍微对香味做了点研究而已。”芳汀面对博士的时候总是很从容，他把躺下的博士拉了起来，她因为催情的香气而酸软无力，只能勉强抱着他的脖子防止自己的后脑勺狠狠磕上办公桌，“看来效果还不错。”  
博士这时候没办法对他说教，她感觉到芳汀的性器在她腿间磨蹭着，尽管还没有插入，就已经舒服得她不住地喘息，腰也下意识的跟着动了起来，惹得芳汀一阵低笑：“老师想要了吗？”  
她迟疑了一阵，最后小幅度的点了点头，却没有说话，芳汀没有就此罢休，男根的前端在濡湿的穴口似是要进入，又迟迟不进行下一步，教人心痒难耐。  
博士在这种磨人的快乐中败下阵来，眼中有了水光，喘息也带了几分求而不得的急切，芳汀的神情才软和下来：“想要的话，就好好说出来。”  
该说什么？博士有些茫然，她这颗不解风情的心和塞雷娅相比也不逞多让，实在是被勾得受不了了，才犹豫着小声说了一句话：“我想要……”  
“想要什么？”芳汀现在耐心很足，他像个诱人下地狱的恶魔，慢慢地诱惑着博士进入情欲的深渊。  
博士又停顿了片刻，她的脸很红，让她看起来更加诱人，声音也比刚才要小：“想要你……进来。”  
芳汀本来还想再逗一逗她，但是看着博士雾蒙蒙的眼，他那足够多的耐心忽然就一分都不剩了，有些急切地进入了她的体内。  
博士感觉脑子里像是塞满了融化的奶油，不知道是混乱还是空白一片，芳汀的手扣住了她的腰，她没有勇气抬头直视他，额头抵在他的肩膀上，体内和体外都充斥着芳汀身上的香气，令人难以思考。  
“老师……”芳汀听着她轻轻重重的喘息，忍不住伸手捧起了博士的脸，她显然是被快感冲昏了头脑，嘴微张着，探出一点点舌尖，可爱又淫乱，他便低头去深吻她，“这个表情不可以给其他人看哦。”  
博士也许是回应了，芳汀就笑了起来，他微笑时总是带着一种隐约的危险，就像是准星对准猎物，而现在她就是他的目标，只不过没有子弹在发射，取而代之是肉棒在甬道内一下深过一下的顶撞罢了。  
分不清是清醒还是不清醒，唯一的感知是快乐，博士的身体因为高潮而颤抖，可是芳汀没有停止抽插，这让她舒服到近乎崩溃，喉咙里发出细细的尖叫，腰却随着他的动作而扭动，偶尔还会口齿不清地喊几声芳汀，然后去索求亲吻。  
“药效太强了些。”芳汀在博士第三次高潮之后换了个安全套，他让博士趴在办公桌上，腰臀翘出一条诱人的曲线，性器直接顶入花穴深处，令她直接惊呼出声，“是我的失策，不过老师看起来很舒服的样子，下次注意点好了。”  
博士的记忆在做爱中途就已经很模糊了，身体还会本能的做出反应，但芳汀说了什么，她是完全不记得的，就连什么时候结束，她为什么会躺在了自己的房间里，都毫无印象。  
她的腰酸得厉害，想要爬起来的时候才发现自己身上什么都没穿，而且始作俑者正侧躺在她身边，似笑非笑的看着她。  
“老师，休息好了吗？”芳汀很少和他人近身，不过两人的深入交流也不止这一回了，博士也不介意他的手在她身上摸，“在办公室里你做到一半就睡过去了，我就把你带回来了。”  
博士刚撑起来的手臂很快就软了下去，她趴在被褥里，不想睁眼去看芳汀的表情，声音有些哑的回应道：“我的腰很酸。”  
于是芳汀的手停在了她的腰上，开始不轻不重地揉捏起来。  
这好像算得上是一种无声的好意，博士还是偏过头去看了芳汀，他眉目间还有着少年的意气，可对她做的事倒是一件比一件要限制级。  
也许她是可以走出巴别塔，走出那座石棺的，博士懒洋洋的想着，尽管她并不记得当初的所作所为，但那些零落的，可以提醒她过往的人物和记录，都让她感觉到很沉重，她努力地去做“博士”，去成为大家心目中的那个人，直到芳汀的所作所为打破了这一切。  
只不过——  
听到震动产生的嗡鸣，博士把脸埋进了枕头里，竭力忍住了喉咙深处的呻吟，声音闷闷的传了出来。  
“芳汀，不要用……那个……”  
